ese gobierno y poco a poco van a
prohibir cantar canciones de protesta,
canciones contestas. ¿Por qué? Porque a
todos nos están llevando terrusos. Ellos
deciden [canto][música] ser padres del
país. El hambre del pueblo los lleva a
gobernar, pero [música][canto] el pobre
sigue peor.
[música]
Y ustedes la porque ustedes
votaron por
Ya se acordaron de mí. Se van por la
acuérdense de mí, no somos teros, solo
somos contestatarios que es muy
distinto.
pueblo so
[música] y también [canto] tengo
derecho.
[música]
No se puede negar más que somos
gobernados [música] por inmorales y
corruptos que se refugian en leyes
falaces para no ser juzgados. Entonces
[música]
digo yo, ¿por qué han de callarme? ¿Por
qué han de amordazarme aún cuando la
garganta me sangrara? Si [música] no es
delito, si no es delito decir la verdad.
[música]
Y ahora que mi pueblo [canto] se
levanta,
aprovecha
aumentándose [canto][música]
el salario, se reparten la riqueza que
mi pueblo ha generado.
Y no somos terroros, solo somos
contestantes, que es muy distinto. Así
es que vamos a Estoy cantándolo por
última vez.
Yo no creo más en políticos [música]
porque sinónimo
de
[música]
todos,
a cambiar [música] nuestras vidas, pues
depende de él, de ti y [música] de
Hacer estos reportajes solo es posible
con tu apoyo. Sé parte de la resistencia
informativa. súmate a la comunidad
huequeña.